The Third World War ended swiftly,
สงครามโลกครั้งที่สาม เกึตข็นเเละจบลงอย่างรวดเร็ว
thanks to the use of modern military technology.
ตัว ยอํานาจทําลายสํางที่ทํนสมัย
No victor emerged.
สงครามครื้งนี๊ไม่มีผุ้ซนะ
After the war, only remnants of battle remained.
ท๊นทืทิ่การรบยุตีลง คงไวั เพี ยงซากปรึกหั กพํงเเละความสูญเสิ่ย
Pandemics and other threats followed.
ตามมาตํวยโรคระบาดเเละภ้ยคุกคาม
Every life takes desperate measures in the name of survival.
ทุกซึวิตท่าทุกอยํางเพี่อความอยู่รอต
The era of technology is gone.
เมิ่อสิ่นลุดยุคเเห่งเทคโนโลยื
Humanity enters a dark age.
มนุษยปิ๊ทุกคนก็หวนกลํบเฆ้าลู่ยุคมึด
The strong live peacefully.
ฝุ่เเข็งเเรงกว่าอยู่อยํางสงบ
The weak starve and become victims.
ฝุ่อ่อนเเอกวําอดอยากปากเเหังเเละกลายเปิ้นเหยี่อ
Wealth represents everything in this new society.
เงินตราเเละความริ่ารวยอยู่เหนึอสุดของส้งคมหี่นี่
Just staying alive is a struggle.
ทุกคนตัองติ้นรนเฟี่อความอยู่รอด
It'll be your bum, not my bum
หลํงใครหล์งมันหสํงฉืนไม่เกี่ยว
So I'll only hit yours
หล์งเธอคนเดึยว ฉีนจะเเทงหล์งเธอ
The Mon hides the knife And I'll cut you from behind
มอญซ่อนมีดฉีนจะกรึตซํางหลํง
Here, there are no laws, no rules.
หี่นี่ไม่มีกฎหมาย ไม่มีกฎเกณฑโตๆ อืกตํอไป
It'll be your back, not my back So I'll only stab you
หลํงใครหล์งมันหสํงฉืนไม่เกี่ยว
Every life is borne out of atrocities.
ทุกซึวืตคึอผลพวงเเห่งความโหดรัาย
"Kill or be killed" is the norm every single minute of the day.
การฆ่าหรึอการถูกฆ่าเกึดขึ้นไตํทุกนาทื
Hello, Sibthit.
วําไงสิ่บหิศ
We broke up.
เลิกกืนเเสํว
Men can go fuck themselves.
ฝุ่ซายมันก็เหี้ยเหมึอนก๊นหมดนื่นเเหละ
The Mon hides the knife And I'll cut you from the back
มอญซ่อนมีดฉีนจะกรึตซํางหลํง
Whoever sits unaware Shall be cut in the back
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะเเทงหลืงเธอ
It'll be your back, not my back
หลํงใครหล์งมันหสํงฉืนไม่เกี่ยว
So I'll only stab you
หลํงเธอคนเตี ยวหี่ฉืนจะเเทง
Run, what are you doing?
วัาย อืรึนมึงท่าอะไร!
You're so heartless.
จืตใจมึงทําดัวยอะไรเนี่ย!
Don't you wanna eat?
ไม่กึน
Two bags, please. I'll share them with the security guard.
เอาเปิ้นวํากุขอ 2 ถุงเเสํวกืน กุจะไปฝากยามหน้าหมู่บัานกุ
The security guard or your Burmese boyfriend?
ฝากยามหรึอว่าฝากผัวพม่ากืนเเนํ เอาดืๆ
My boyfriend is not Burmese. He's a Mon.
ใครว่าผืวกุเป๊นพม่า ผืวกุเนื่ยเปินมอญโวัย
The Mon hides the dick And I'll chew the head
มอญซ่อนเจื้ยวฉีนจะเดี้ยวห้วเธอ
It'll be your head, not my head
หึวโครห้วมันหัวฉีนไม่เกี่ยว
So I'll only chew your head
หึวเธอคนเดืยวฉีนจะเคี้ยวหัวคว...
Head of what? Dic…
หึวอะไรตีอืรึน
It's tonight.
คืนนี๊
Where are you off to, darling?
อ๋าว ไปไหนกืนฉืะ
-Hello, Madame Runaway, how are you? -I'm doing fine.
อ๋าว เจีหน็สวืสดืค่ะ สบายดึนะคะ
That's Madame Runaway. She runs away from debtors.
หี่วําหน็เนื่ยหน็หนี้นะมึง!
Are you boys gonna keeping fighting to the death?
โอ้ย อืพวกนี๊ก็ซอบตํอยก๊นน็ก ตํอยกืนใหัตายไปเลยเนีย
Snakes!
งู!
How much is it?
ขายยํงไงจีะ
Three hundred.
พวงละ 300 ค่ะ
Here you are, 300.
สามรือย นื่เอาไปเลย 300 พอดืไม่ดัองทอนนะ
Bitch. It's so expensive.
สามรือ ย เเพงฉิบหาย เล ย
Study hard, boys, so you can be like me when you grow up.
นื่เต็กๆ ดั้งใจเรึยนกืนนะ โตข็นจะไดัเปินเเบบพึ เซําใจไหม
Want some?
อืรีนกึนไหม
Watch the bike.
ระวีงรถๆ
You drive too fast.
โอ้ย ซํบเร็วไปไหมเนื่ยฮะ
It'll get you killed.
ไดัตายส้กวีน
What is this?
นื่อะไรเนื่ย
Why do you always do that?
ทําไมเธอซอบทําเเบบนิ้นทุกคริ้งเลย
I hate it when a fly lands on the tip of the straw.
ก็ไม่ซอบใหัเเมลงวีนมาตอมปากหลอด
Makes it too dirty to suck on it.
เผื่อเติ่ยวตูดซึ้าเเสํวมันจะสกปรก
That's why you boys keep your dicks pointing down in your underpants.
มันกึเหมึอนพวกฝุ่ฑยหรึอเปล่า
What?
อะไรนะ
Why do boys keep their dicks pointing down in their underpants?
ถามวําเหมึอนพวกฝุ่ซาย ทึซอบพึบกระเจืยวอย่างน้นหรึอเปล่า
I don't know.
โอไม่รุ้
You really don't know?
ไม่รุ้จริง เหรอ
Can I see?
งั้นไหนขอตูหนํอยลื
Irene!
ไอรีน!
I don't wear underpants.
โอไม่ไดไส่กางเกงใน
Really? Let me see.
จริงเหรอ งั้นขอตูหนํอยนะ
Irene.
ไอรีน!
Fine, I won't look.
โอเคๆ งั้นไม่ตูก็ไตํ
You're so uptight.
หวงเนิ้อหวงตํว
One round only.
รอบเตียวรู๊เริ่อง
First one to reach the goal wins.
ใครเซําซองก่อนซนะ
Have you been in a game before?
เคยเเซ่งทิ่ไหนมาก่อนรึเปล่า
I've never lost one.
หมายถึงเเพํเหรอ ไม่เคยวํะ
I'll give you a head start.
จะใหัตํอกี่วินาทื วํามา
No need.
ไม่ตํอง
I've heard about you…
ไดั ยินซึ่อมานานละ
Irene.
ไอรีน
Fear.
เฟิยรั
Run.
รึน!
Careful.
ระวัง
Asshole! How would you throw in a knife!
อืเหิ้ย! โยนมีดไปเเบบนี๊ไตไง วัาย!
Run.
รึน!
Run, you won!
อืรีน มึงซนะเเสํว!
We won!
อืรีน เราซนะเเลัว!
Run.
อืรีน!
I didn't expect your fighter to end up like that.
อื้วน็กไม่ถีงเหมีอนกืนนะ วําน้กสู้ของลือจะจบลงเเบบนี
Brother Ma, where did you find this girl? Was she expensive?
เต็กของเฮี่ยหม่าคนนี๊ไปไตํมาจากไหน
Forget about it.
ไม่ เอานํา
It's nothing like that.
ก็อย่าไปคืดอย่างนื้นซิ โอี่
Are you proud of stabbing people in the back?
เเทงซํางหล์งคนอื่นมันนําภูมีใจตรงไหนวะ
Do we know each other?
เรารู๊จํกก๋นมาก่อน
The fuck are you looking at?
มองเหิ้ยอะไร
Sorry, dude.
ขอโทษ
Wanna fight?
โทษพ่อมึง
Leo, see Brother Ma off.
นี่ ลืโอ ไปลํงเฮี่ยหม่า
No need.
อือ ไม่จําเปิ้น
I'm familiar with this area.
เเถวนี๊อื้วคุ้นเคยดื
I'm not worried about you getting lost.
ฉีนไม่ไตํกลัวว่าเฮี่ยจะหลงทาง
I'm worried that you'll take my things with you when you leave.
เเตํฉีนกล์ววําเฮี่ยจะหยีบอะไรของฉีน ดิตไมัดิตมึอไปตํวย
I never do things behind people's backs.
คนอย่างอาหม่าจะท่าอะไร ไม่ลํบๆ ลํอๆ ไม่เเอบซ่อน
I do it in front of them, when I'm looking into their eyes.
ดึงมาก์บมีอ เเสํวก็มองหน้าดัวย
You'll have a heart attack.
ฉีนกสํววําอาหม่าจะห้วใจวายซะก่อนนํะสิ่ หึ !
Irene.
ไอรีน
But I didn't do anything.
หนูยํงไม่ไตัทําอะไรเลยนะ
If you don't know me, then you don't have the right to judge me.
ถัาไม่สนิทก๊นกึอย่าเพิ่งมาดืดสิ่นก๊นเลยดืกวํา
Let it go, Run.
ไม่เอานํา รึน
Come on, Fear.
เฟิยรัไป
Let's go. Come on.
เฟืยรัเฮัย! นื่มา
He's so hot.
หลํอจํงเลย
If you hadn't stopped me, they'd be dead meat by now.
ถัาเฮี่ยไม่หัามผมเมี่อกี้นะ รึบรองมีเเหลก เฮีย
Dead meat? You're the one who started it.
ก็เเหลกซึวะ เอะอะอะไรก็ชํกปินโส่ซาวบัาน
You always cause trouble.
สรัางเเตํเริ่อง
You two, wait for me in the car.
- เฮัย ลี้อสองคนไปรออึ้วทิ่รถก่อน - ครึบเฮี่ย
Listen.
ฟีงนะ
If you want to keep working for me, you need to…
ลี้ออยากท่างานใหัอึ้วนานๆ
Again.
เอ๋า อืกทืหนื่ง
Understand?
เซําใจนะ
Yes, sir.
ครีบ เฮีย
Make way.
เฮัย! หลีก
The big shot is here.
คนโหญ่คนโตจะเดืน
What are you looking at? I should slap your face with money.
มองหน๊าเติ่ยวตบตํวยเงิน เฮี้ย หลืกไป ยังอืก
Make way.
หลืกสิ่วะ!
Run.
รึน
Your share.
นื่ส่วนของลื้อ
Are you crazy? Don't you want money?
เเกเปิ้นบัาอะไรเนี่ย เเกไม่เอาเงิน
Look, this is big money.
ดูซิ เงืนดั้งเยอะดั้งเเยะ
Do you know that woman was?
คนทิ่มาทํกมึงเมี่อคืน มึงรู่จํกเขาเหรอ
No.
เหอะ
I have no idea why she's so angry.
ไม่รุ้เเม่งไปโกรธใครมาจากไหน
You know, the guy who was with her is so handsome.
เเตํวําคนหี่ตามมาตํวยเเม่งหลํอดืวํะ
I just said he's handsome, it's not like I want him.
โอ้ย กุเเค่บอกวํามันหล่อเฉยๆ ไม่ไดัจะไปเอา ก๊นซะหนํอย
I'm hurt, and all you care about is men.
เนื่ย เพี่อนเจืบดืวอยู่เนื่ย มึงเคยถาม เคยเป๊นห่วงกืนสิ้กคําบัางไหม
I know you're good,
โอ้ย เอาน่ามึง เฟี่อนนํะเก่งอยู่เเล์ว
There are so many gambling dens.
มีดั้งกิ่ปอนกี่วง
They'll never get rid of them all.
คงปราบไตํอยู่หรอก
"Tradi-Fornication"?
คัาประเพณี
If it's a fornication game, I'd like to join myself.
นี่ ถัาเปินดัาประเวณีละกึไม่ถีงมึงหรอก เสร็จกู
Tradition shouldn't be this fucked up.
ประเพณีนี๊เเม่งไม่ไตํมึไวัคัาขา ยนะเวั ย
They know nothing about passing on traditions.
พวกเเม่งเซําโจคําว่าลืบสานผีดไปเปล่าวะ
Run, don't be so sensitive, or I'll smash your face in.
โอ้ย นี่อืรีนมึงจะมาโลกสวยอะไรตรงนี๊ฮะ เดืยวเอาโต๊ะทุบหน้ามึงเลยนี
If you win Tradi-Fornication, you'll be rich.
นื่กุจะบอกมึงใหันะ ถัามึงเล่นเกมนี๊เเล์ว มึงซนะนะมึง สบายไปตลอดซาดิเลยนะมึง
Hey.
เฮัย!
Stop it.
พอไดัเเสํว!
Okay.
ไตํครีบ เฮี่ย
Will you be sending your team to Tradi-Fornication this year?
งานดัาประเพ ณีปินี๊เฮี่ยหม่าจะส่งทืมลงไหม
You just got here.
มาถึงจะตุยธุรกึจเลยเหรอ
Eat something first. Let's talk business later.
กืนอะไรส้กหนํอยสิ่ มาถึงที่นี่ทั้งทึ
Still don't trust me, huh?
ไป็จก๊นหน่อยสิ่
The police are outdated.
ตํารวจนํะล์าสมัยไป เเสํว
If I were you, I'd have a soldier around instead.
ถัาอื้วเปิ้นลื้อไปไหนมาไหน เดินก๊บทหารดืกวํามันปลอดภัยกว่า
Kavin, why should you be the Gamemaster?
บอกอื้วหนํอยซิ ทําไมลื้อตัองเป๊นคนดุมเกม
I can handle Tradi-Fornication without you.
ถัาหากว่าไม่มึลื้อส้กคน เกมคัาประเพณีอ๋วกึจํดการไตํ
But will the others accept you as the Gamemaster?
เเสํวสมาซิกคนอี่นจะยอมเหรอ ถัาเฮี่ยเป็นคนจํด
Well, to answer your question…
ก็ไม่รุ้ ถัาจะรุ้คําตอบ
they'll accept me when you're no longer around.
ก็ตํองลองไม่มีลี้อดุก่อน
I come here to invite you politely to be the manager.
ฉีนมาในฐานะซองคนจีดงานหี่มารยาทดื
If you think you can be the Gamemaster, be my guest.
เเตํถืาเกึดวําเฮี่ยหม่าคิดวําจะคุมเกมเอง ก็ลองตู
Kavin, even your server got shut down.
กวิน เซิรัฟเวอรัลี้อโดนอุ๋ม
Your management style is outdated.
วิธีการจํดการของลื้อมันก็สําสมัย
Why don't you let someone else manage it?
ธุรกึจนี้ไม่คึดจะใหโคร มาจํดการเเทนบัางเลยเหรอ
Are you in or not?
จะส่งคนลงไหม!
That's all I need to know!
ฉีนมา เเค่นื้น!
Brother Ma.
เฮี่ย
Don't open the lid or the congee will get cold.
ปิดไวัก่อนดืกวํา เติ่ยวโจีกไม่ร้อนนะ
You have to be careful.
เฮี่ยระวีงหน่อยสิ่
It can burn your hands.
ขืนลวกมึอทําไง
What is this?
เเสํวนื่อะไร
Do you get scalds very often?
นิ้าร้อนลวกมึอปอยเหรอ
Why do you need this balm, then?
ถีงไดัพกยาทาเเกัพองไวัขนาดนี๊
I'm a clumsy man.
อื้วซุ่มซ่าม
Is that so?
ก็นื่ไง
Then you should let Mr. Kavin do his job.
ผมวํารอบนี๊ใหัคุณกวิน เป๊นคนจํดการไปกํอนดืกวําไหม
We can talk about this another time.
เเสํวคราวหน้าค่อยหารึอก๊นใหม่
Mr. Kavin is looked after by the police.
ตอนนี๊ตํารวจอยู่กืบคุณกวิน
Maybe you should wait till you find a soldier
ถัาเฮี่ยย์งไม่มีทหารที่มาคอยตูเเล รอไปก่อนนะ
Very well.
ไดั
I'll send someone to participate.
อื้วจะเป๊นสป อนเซอรัจีดหาคนมา ลง เเซ่ง
This year, we need a sponsor fee of 30 million.
สามลืบล์าน สปอนเซอปิ๊นี๊
If I win, all the sponsor fees go to me.
ถัาคนของอึ้วซนะ เงืนของสปอนเซอรัทุกรายตัองตกเปินของอ๋ว
Deal.
ตามนั้น
What's the rush?
เฮัย จะไปไหน
Come on, eat something.
กืนอะไรส้กหนํอยสิ่
I hate Chinese food.
ฉีนไม่ซอบอาหารจืน
You made the right choice.
เฮี่ยคืดถูกเเลืว
The only thing you're good at, Kavin, is kissing Boss's ass.
เกํงเเตํเลืยเเซํงเลืยขาบอส ไอ๋กวิน
If you'd let me carry a gun, they would've been dead by now.
เฮี่ย ถัาเฮี่ยใหัผมพกปินนะ รึบรองเละ ตํารวจก็ตํารวจเถอะ
You'd kill a cop?
ลี้อจะฆ่าตํารวจเหรอ
I'm your right-hand man.
เฮี่ย ผมมึอขวาเฮี่ย
I'd do anything for you.
ผมทําอะไรกึไตํ
Check if the congee has turned cold.
ซ่วยตูหนํอยลื โจ์กหายร้อนย๊ง
It's still hot.
รัอนอยู่ครีบเฮี่ย
I told you, I'm your right-hand man. I'd do anything for you.
ผมบอกเฮี่ยเเสํวไง ผมมีอขวาเฮี่ย
But I'm left-handed.
เเตํอี้วถน็ดชํายเวัย
Are you sure this is what you want?
มึงเเนํใจเเล์วเหรอวะวํามึงจะเอาเเบบนี๊
I'm sure.
เเน่ใจ
In order to end Tradi-Fornication and this outrageous status quo,
การจะหยุดการคัาประเพณีเเละส้งคมหี่บัาคสี่งนี๊ไตํ
we must take down Kavin.
เราตัองโค่นไอ๋กวิน
Even if you manage to take him down,
กุถามมึงจริงๆ เหอะ มึงคืตว่าการทืมึงโค่นไอ๋กวินไตํ
someone else is just gonna take his place.
มึงไม่คิดเหรอวําจะมึคนอี่นขึ้นมาเเทน
I know.
คิด
But it's better than doing nothing.
เเตํก็ตีกวําอยู่เฉยๆ ไม่ทําอะไรเลยรึเปล่าวะ
Okay. I'll get intel on him for you.
งั้นเติ่ยวกูไปลีบใหัมึงเอง
What do you want?
ดัองการอะไร
If this was a brothel, I'd be here for something else,
ถัาหี่นื่เปิ้นอู่ก็คงเปินเริ่องรถ
but since this is a garage, I'm here about my car.
เเตํถืาที่นื่เปิ้นซ่องก็คงเปินเริ่องอี่น
What's wrong with it?
เเสํวรถเปินอะไร
The radiator's broken.
หมัอนิ้าเเตก
Is it leaking?
นิ้ารึ่วเยอะไหม
Wanna check for yourself?
เซึกดุไหมลํะ
I need to know if it should be changed.
จะไตัรุ้ว่าซ่อมไดัหรึอดัองถอดเปลิ่ยน
TRADI-FORNICATION
(เดอะเกม คัาประเพ ณี)
Don't tell me you're interested in joining Tradi-Fornication.
นื่อย่าบอกนะว่าสนใจคัาประเพณีกืบเขาตํวย
I see. You're like a moth being drawn to the flame.
เฮัย อย่าท่าตํวเปิ้นเเมลงเม่าบินเซํากองไฟ ไปหนํอยเลยนํา
Do you want your car fixed or not?
สรุปจะใหัซ่อมไหม
I don't have all day.
งานอี่นมึ
Are you in a hurry?
รึบมากเลยเหรอ
Let's just get it done.
จะไตัเสร็จๆ
Let's get yours wet.
อ ยาก เสร็จมาก เลย เหรอ
Excuse me. Check, please.
น้องคืดเงินดัวย
Bring me a burger.
น้องซาลาเปามาจานหนื่ง
Put it on the tab.
คืตรวมเลย
I meant my tab.
ผมซี่ายเอง
What do you want?
มีธุระอะไร
Kavin asked me to approach you.
เลิ่ยกวินใหัผมมาทาบทามคุณ
For Tradi-Fornication?
คัาประเพณี
But you're a cop.
เเสํวนื่นาย เปินตํารวจไม่ใซ่เหรอ
I want a comfortable life.
ผมอยากสบาย
In case you're wondering why I work for him.
ในกรณิทิ่คุณสงล์ยว่า ทําไม ผม ถึงไปอยู่กืบเลียกวิน
A lowlife like you…
ไม่สงล์ยหรอก
I'm not surprised at all that you would work for him.
เพราะถัาสงสิ้ยมันกึจะเปิ้นการ ใหัเกืยรดืนายจนเกึนไป
You'll make a lot of money.
เงินไม่ใซ่น้อยนะ
Just because I let you buy me a meal
หี่ฉืนใหันายเลื้ยงฆ้าว
doesn't mean I'll whore myself out to you.
ก็ไม่ไตํหมายความว่าฉืนจะดัองขายตํวใหโคร
Calm down.
อย่าเพิ่งพูดขนาดนื้น
Nobody is whoring anyone out.
ไม่มีใครขายดืวทั้งนี้นเเหละ
Really?
เหรอ
But I can smell a whore nearby.
ทําไมกึงไตํกลิ่นกะหริ่เเถวนี๊ล่ะ
A burger for you.
ซา ลาเปามาเสิ่รัฟ เเสํวครืบ
Wait.
น้อง เติ่ยว
Can you bring me a McWhore burger?
เอาปุ ผัด ผงกะหรึ่หนื่งจาน
Just the burger, hold the whore.
เอามาเเตํปูนะ กะหริ่ไม่ตํอง
There's a whore right here.
เพราะวําจะหา เอา เเถวนี๊
You mean him?
ฝุ่ซายเหรอ
Haven't you met a manwhore before?
ไม่เคยเหึนฝุ่ซายขายตํวเหรอ
Why are you still here?
มึงยืนอยู่ทําเหิ้ยอะไรเนื่ย
Fuck off.
ไป!
I get it.
ผมเซําใจ
I know you must think I'm a crooked cop.
ตอนนี๊คุณคงมองผมเปิ้นตํารวจทิ่ตูไม่ค่อยดืน็ก
Not just that.
ไม่ใซ่ไม่ตี
I think you're a scumbag too.
เเตํเลวเลย
Everyone has their own reasons for doing what they do.
นี่ ทุกคนมี เหตุผล ในการกระทําซองตํวเองท๊งน้นเเหละ
Catch my drift?
เซําใจไหม
You should join the game.
เเตํถืาผมเปินคุณ ผมจะลงคัาประเพณี
It's not easy for someone without sponsorship to get an invitation.
เพราะวําคนที่ไม่มีสปอนเซอรัอยํางตุณ มันไม่งําย
This is a good opportunity for you.
ไม่งํายเลยหี่มันจะมึโอกาสเเบบนิ้
You didn't listen to a thing I said, did you?
ไอัทิ่ฉีนพุตไปทั้งหมดเนี่ย ไม่เซําใจเหรอ
Anyway, thank you for the meal.
ขอบคุณนะส่าหรีบซําวมื้อนี๊
McWhore burger for you.
ปุ ผัด ผงกะหริ่ไม่ใส่ผงกะหริ่มาเสิ่รัฟ เเล์วคร้บ
Are you tired?
เหนื่อยไหม
Why should we listen to Kavin?
ทําไมเราตัองยอมไอ๋เลิ่ยกวิน
Boss is the one who calls the shots anyway.
ในเมี่อลุดทํายมันก็ขึ้นอยู่กืบบอส
But we don't know who's backing Kavin.
เเตํเราก็ไม่รุ้วําใครคึอคนหี่หนุนหล์งไอ๋กวินมันอยู่
We could be right at the top.
เราขี้นมาเปินให ญ่ไตํ โดยทืไม่ดัองพึงบารมีของไอ๋กวินมันเลย
I can find the sponsor fee to send you to Tradi-Fornication.
ผมสามารถหาสปอนเซอรั ใหัคุณลงเเฆ่งคืาประเพ ณิไดันะ
If you win, you can meet Boss.
เเละถัาคุณซนะ คุณจะไดัเจอบอส
We'll get rid of him.
ผมโค่นมันเองเลย
Together.
เเละหสํงจากนื้นเราสองคนกึจะขึ้นมาเปิ้นใหญ่
I'm serious.
ผมจริงจีงก๊บคุณมากนะ
And where will you get the sponsor fee?
เเสํวเธอจะไปหาเงิน จากสปอนเซอรัทืไหนมาใหไอ
Don't worry about that.
ทางการไง! สปอนเซอรัจากทางการ
I'll get rid of Kavin and Boss.
พอคุณซนะ ผมจะฆ่าไอ๋กวิน เเล์วผมก็จะโค่นบอส
Then we'll have all the money we could ever want.
หลํงจากนื้นเราก็จะมึเงืนไหลมาจากทุกทาง
Are you working for the officials…
สรุปนื่เธอทํางานใหักืบทางการ
or are you working for Kavin?
หรึอวําทํางานใหักืบไอ๋กวินมันกืนเเน่
Don't worry.
ไม่ เอาสิ่
I'm working for you.
ผมทํางานใหัคุณ
Run, did you send all your money to your mom?
อืรีน มึงส่งเงินใหัเเม่มึงหมตใซ่ไหม
Brother Ma sent his man to ask me
เนื่ย เฮี่ยหม่าเขาใหัคนมาคุยก๊บกุ
if you'd want to join Tradi-Fornication.
ใหัมาถามมึงวํา มึงอยากจะลงคัาประเพณีหรึอเปลํา
On the delivery day,
วีนส่งของ ปอนของไอ๋กวินจะเงืยบเหงาเปิ้นพิเศษ
Most of his men will be sent to work outside.
ลูกน๊องส่วนใหญ่ของมันจะถูกสี่งไปทํางานซํางนอก
Kavin will be working on the accounts
ไอักวินจะกบดานนั่งทําบ๋ญซึ
and issue orders from his office upstairs.
เเสํวก็รอลึ่งการอยู่หัองดัานซํายบน
That's our window.
นื่เป๊นโอกาสทิ่ดึที่ลุดของเรา
I know the risks, but it's better than living with the status quo.
ถีงจะเลิ่ยงเเตํก็ยํงตืกว่า ปลํอยใหัทุกอย่างมันเลวรัายอยู่อย่างน็
If more Kavins take his place after I kill him,
ตํอใหัมันจะมึไอ๋กวินคนตํอๆ ไป
I'll just keep getting rid of them.
กุกึจะกําจํดมันใหัหมด
Stop!
เฮัย หยุด!
Enough!
พอไดัเเสํว!
You're messing up my joint.
นี่ บัานพํงหมดเเล์วเนี่ย!
You, come here.
นื่มึงมานื่!
Are you Fear?
เฟิ ย รโซ่ไห ม
You're a tough one.
ไม่ เบานะมึง
Be careful.
โอ้ย ระวัง
Whose side is that cop on anyway?
เออมึงอืตํารวจนื่เป็นพวกของโครวะ
His name is Payu.
มันบอกวํามันซึ่อพายุ
I don't know if he's a spy for the officials?
เออ หรึอวํามันจะเเฝงตํวเซํามาวะ เพึอทืจะท่างานใหักืบทางการ
Maybe he's just looking out for himself.
หรึอไม่มันก็ทําเพี่อตํวมันเองเเหละ
No one can rely on the officials.
ทางการจะไปหวีงพึ่งอะไรมันไตํวะ
Run.
อืรีน
What?
อะไร
There's word going around in the group chat
เเซตกลุ่มตลาดมึต
Who's it gonna be?
ใครวะ
That's enough.
พอๆ
Let's have a friendly chat.
มีอะไรก็คุยกืนดืๆ เนอะ
I'm not interested.
บอกเเล์วไงไม่มีทาง
Do you know how many of my men you've killed?
เธอรุ้หรึอเปลําวําเธอฆ่าลูกน้องของฉีนไปกี่คน
You've shot up my house.
ทําบัานฉีนเลียหายขนาดไหน
I've heard a lot about you, and you've lived up to your reputation.
ฉีนไดัยีนซี่อ เธอมานานเเล์ว
Not bad.
ไม่เลว
I know you're a loyal girl too.
เเละกตํญญูตํวย
It was so easy to find them.
หาไม่ยากหรอกนะ
I have a lot of people working for me.
มีคนซ่วยหาเยอะเลย
You son of a bitch!
มึง!
Trust me and do as I say,
รึบซํอเสนอของฉีนไปเฟี่อซดใซํ
and you'll make a fortune.
เเถมอาจจะมึรายไตํเปินกอบเป๊นกํา ดิตไมัดิตมึอไปตํวย
If you win, that is.
ถัา เธอซนะนะ
Yes, Boss?
ครีบ บอส
What's your problem?
มึปืญหาเหรอ
I've asked you a million times…
อื้วไปตามลื้อมาหลายทื
but you always rejected my offer.
ลี้อปฎิเสธตลอดเลย
What changed your mind?
เเสํวท่าไมคราวนี๊ถึงไตํซอเซํามา เป๊นดืวเเทนอึวไปลงดัาประเพ ณิตํวยตํวเอง
I want to make money.
อื้วอยากมีเงืน
Do you know what drives people to fight?
ปื่หมคนมันตีก๋นเริ่องอะไร
Hunger.
ความหึว
Desire.
ความอยาก
If you're hungry, you can survive off of trash.
ถัาเปินเเค่เริ่องหืวเกึบเศษอาหารกึนก็ไดั
But humans will always desire to eat and live better than others.
เเตํวําคนเรามันอยากกึนตืๆ อยู่ดืๆ กวําคนอี่น
People with no discipline always cause violence.
ไอัพวกหี่ไม่อยู่ในระเบึยบ ซอบก่อความรุนเเรง
Do you know how we can create social order and stop violence?
ลี้อปื่หมเราจะสวิ้างระเบึยบย์งไง
By being more violent than them.
เราตัองรุนเเรงกวํา
If I don't do that,
ถัาอึ้วไม่ท่าอยํางนี๊
I can't rule over them.
อื้วก็ปกครองหี่นี่ไม่ไตํ
If you want to stand at the top, you have to be decisive.
อยากจะอยู่เหน็อคนมันตํองเต็ดขาด
I agree.
ใซ่ค่ะ
I've never seen anyone as decisive as you, Brother Ma.
เเฮปปื้ไม่เคยเห็นใครเดืดขาด เท่าหืวหน้าหม่ามาก่อนเลย
We all need to work for someone,
เราลัวนตัองทํางานใหไครส้กคน
so that society can continue to exist.
ล์งคมถีงจะอยู่ไตั
Even if someone at the top of the food chain
ตํอใหัคนที่อยู่บนลุดของห่วงโซ่อาหาร
gets consumed at the end,
ล์กวีนกึตัองวกกสํบมาเป๊นอาหารอยู่ดื
that's the circle of life.
วีฏจํกรจึงจะอ ยู่ไดไง
Who are you working for, then?
เเสํวห้วหน้าหม่าทํางานใหโคร
I've never seen his face.
อื้วกึไม่เคยเห็นหน๊าเขา
But he will decide if I'm allowed to be your sponsor.
เเตํเขาจะดืดสิ่นไตํว่าจะใหัอึ้วยอมเปิ้นสปอนเซอรั ลือหรึอเปล่า
Now that you know about Boss,
ทืนี้ในเมี่อลี้อรู๊เริ่องเกี่ยวก๊บบอสเเล์ว
there are only two ways that you can leave this place.
หนทางหี่จะไปจา เเค่สองทาง
First,
หนึ่ง
as someone who works for Boss.
ทํางานเพี่อบอส
Second…
สอง
as a corpse.
เป๊นศพออกไป
Yes, sir.
ครีบ
What did Boss say?
บอสวํายํงไงบ๋างคะ
You're lucky that…
ถีอวําลื้อโซคตี
I won't need to use this liquid.
หี่อั้วไม่ตํองใซํนิ้ามันขวดนี๊
And that means…
หมายความวํา. ..
I'll be your sponsor.
อื้วจะเปิ้นสปอนเซอบี้หัลี้อเอง
Where have you been all week?
หา ยไปไหนมาเป็นอาหิต ยฐี
We're going to join Tradi-Fornication.
เราจะลงเเซ่งคัาประเพ ณีตํวยก๋น
You…
เรา
and who?
ใคร
Payu?
เธอกืบไอัเหี้ยนื่นเหรอ
No, silly, I mean us.
บัาเหรอ ไอก็หมายถีงเราเนี่ยเเหละ
Kavin's already announced that he'll be Fear's sponsor.
เลิ่ยเขาประกาศไปเเสํววําเปินไอ๋เฟืยรั
Didn't you hear?
ไม่ไดัดุซ่าวบัางเลยหรึอไง
I can find us a sponsor.
เเสํวถืาไอหาสปอนเซอบี้หัเราสองคนไตํล่ะ
If we win,
ถัา เรา ซนะ
we don't need to work for Kavin anymore.
เราก็ไม่ดัองมานั่งอยู่ใตไอักวินมันนะ โอ
It doesn't matter.
เเสํวไง
Even when Kavin's gone,
ไม่อยู่ใตไอ๋เลิ่ยกวิน
you'll spread your legs for someone else.
เธอกึไปถ่างขาอยู่ใตํคนอิ่นอยู่ดื
You think I don't know that?
อย่าคืดวําโอไม่รู๊นะ
It'd be strange if you didn't.
โอไม่รุ้สิ่เเปลก
You mean me and Payu, right?
โอหมายถิงพายุน่ะเหรอ
Everyone.
ก็ทุกคนนึ่นเเหละ!
You've fucked everyone on this planet, except me.
ทุกคนบนโลกนี้ไตํเธอหมดเเล์วมั้ง ยกเวันไอโอเนึย
I never had a chance.
หี่ไม่เคยเอากืบเธอ
Do you want to fuck me?
ถัางั้นโอเอาไอไหมล่ะ
Once you're inside me,
เเตํถืาโอย๊ดเซํามา
you'll be no different from all the other men in the world.
โอกึจะไม่ไตํตํางอะไร จากพวกผุ้ซายท๊งโลกทืโอด่า
You think I'm stupid enough not to fuck you?
เธอคืดว่าโอจะเปิ้นฝุ่ซา ยโงํๆ ทืไม่เอาเธองีนเหรอ
If everybody can fuck you, then so can I!
ถัาคนอี่นไตํเธอ โอก็ดัองไตํดัวย!
Those men didn't fuck me.
คนอี่นไม่ไดไดไอหรอกนะ
I fucked them.
ไอเปินคนไตํฝุ่ซายคนอี่นตํางหาก
You're important to me because I haven't fucked you.
เเละเหตุผลเตียวทิ่โอมีค่าก็เพฑะวําไอไม่ไดโอ
Don't like doing it from the front?
ไม่ซอบซํางหน้าเหรอ
I'll let you do it from behind.
งั้นซํางหลํงก็ไตํนะ
But if you fuck me,
เเตํ ถืาโอ เอาไอ
you'll be just another man to me.
โอกึคงไม่ไดัตํางอะไร จากพวกฝุ่ซายคนอืนลําหวิ้บไอนะ
They've announced the contestants for this year's Tradi-Fornication.
คัาประเพ ณีรอบนี๊เปิตดืวคนลงเเฆ่งซํนกืนเเล์วนะมึง
Imbecile.
อืโงํ!
Where have you been? Everyone knows already.
มึงไปอยู่ไหนมา เขารู้ก์นทึ่วเเสํว
One of the contestants is from this neighborhood.
เนื่ยมีคนซุมซนเราตํวยนะมึง มาตูสิ่
Can I see?
ไหนๆ ดูซิ
It's Happy.
เนื่ยอืเเฮปปี้ไง
Happy.
เเฮปปื้
-Hmm? -Mmm.
อืม
What?
อะไร
Let's go.
ไป
Leo.
ลืโอ
Do I look pretty?
ไอสวยยํง
Yeah.
อืม
Get rid of him.
มาเก็บไปซิ
Yes, sir.
ครึบเฮี่ย
Damn it!
ไอัเหิ้ยเอ๊ย!
How dare she do this to me?!
นื่ไอรึนมันกสําท่าขนาดนี๊เล ย เหรอ
Sir.
คุณกวิน
Why didn't you get rid of them before they applied?
ทําไมคุณกวินไม่จํตการมัน ตํงเเตํกํอนลงสมัครไปเลยลํะ
They did everything by the rules.
ก็เเม่งทําตามขั้นตอนตามกฎกดิกาทุกอย่าง
Should we…
ถัาอย่างงี้น
cancel the game?
เเคนเซิลไหม
The stakes are too high.
เงินตั๊งเท่าไหวี่
I can't let some slutty cunt destroy my business.
อย่าคืดนะวําอืกะหริ่กลางเมึองนื่ จะทําลายธุรกึจของฉีน
If she wants to die like a dog on the street, let her.
ถัามันอยากตายเหมึอนหมาซํางถนนก็ปลํอยมันไป
Who do you think is gonna win out of these seven teams?
เเสํวคุณกวินคืดว่าทืมไหนจะซนะ ในเจึดทึมทํงหมดน็
I couldn't care less.
ย์งตํองถามอืกเหรอ
Whoever wins or loses, we get paid anyway.
ใครจะเปิ้นใครจะตายเงินมันก็ไหลมาทั้งนื้นเเหละ
Will the winner get to meet Boss?
เเสํวไอ๋ทืมที่ซนะจะไดํเจอบอสไหม
None of your business.
ไม่ใซ่เริ่องของมึง
Good day to our beloved audience.
สวีสดืครืบคุณฝุ่ซมคร้บ
Welcome to the first match of our game.
เเละการเเซ่งขํนน้ดเเรกก็มาถึงเเสํว
It's our member's favorite, much-loved, much-admired game.
การเเซ่งขํนหี่ท่านสมาซิกทุกคน ซึนซอบ ซึนซม เเละซึนใจ
It's the game of future and death.
การเเซ่งขํนที่มีอนาคตเเละความตายเป๊นเดิมพืน
The fight that will help our contestants escape poverty.
นื่คือการตํอสู้ทิ่จะทําใหัทุกคนลืมตาอ๋าปาก จากความอดอยากไตํ
This is the first time our contestants face each other.
เเละเปินครั้งเเรกนะครึบที่เหล่าผุ้ร่วมเเซ่งขํนจะ ไตํเผซิญหน้ากืนเเบบจะจะ
Let's meet the contestants of our Tradi-Fornication game.
เเละ ณ บัดนี้ขอเซิญพบกืบฝุ่วิ่วมคัาประเพณีทุกห่าน
Pay attention, now.
ฟีงตืๆ นะครีบ
It's Tradi-Fornication, not fornication.
คัาประเพ ณีไม่โซ่คัาประเวณิ
What has been the upper class's method
มึงปื่หมวําอะไรคือลิ่งหี่ควบคุม
to control the working class since ancient times?
พวกคนซํนเเรงงานใหัอยู่ภายโดืคนซํนสูง มาตลอตตํงเเตํสมัยโบราณ
A great show.
โซวไง !
Giant stadiums.
สนามกึฬาใหญ่ยํกษ์
Why do you think the Romans built the Colosseum?
โคลอสเซึยมถูกสรัางขึ้นมาดั้งเเตํสมัยโบราณ
People got so excited to watch others get killed
เพี่อใหัทุกคนไดัเหีนความตายที่อยู่ตรงหน้า
that they forgot how miserable their own lives were.
จนลืมความอดอยาก ลืมความลําบากในการทํามาหากึน
That made it easy for the rulers to control them.
เเละก็งํายโนการควบคุม โดยคนซ้นปกครองมาโตยตลอต
The rules are the same as the real musical chairs.
กตึกาการเเซ่งซํนนี๊ ก็เหมีอนกืบเกัาอืดนตรึทํวไปน็นเเหละครึบ
There are six chairs and seven teams.
มีเกัาอี้ในรอบวงหกตํวลําหวิ้บ ฝุ่เเซ่งซํนเจืดทืม
All teams must drive in circles until the music stops.
ทุกทืมตํองซํบวนไปจนกว่าเลียงดนตรึจะตํบลง
When the music stops, the players need to plant themselves on the chairs.
เมี่อดนตรึตํบลง ทุกทืมตํองซิงนื่งลงบนเกัาอืโหไดั
Those who don't find a chair will be eliminated.
ใครไม่มีเกัาอี้ตัองตกรอบออกจากเกม
However, the speed of the bikes cannot cross the limit into the red zone.
ปัญหาของฝุ่เซําเเซ่งขํนก็คือ ความเรึวของรถหัามตํากวําขืดเเดงทืหน้าป้ต
You may be curious about what will happen if they do.
คงจะมึคําถามอยู่ในใจใซ่ไหมล่ะ
If the speed crosses into the red zone while the music is still playing,
วํา ถัาหากความเร็วติ่ากว่าขืตเเตง ในขณะทืเสี้ยงเพลงดืงอยู่มันจะเปิ้นยํงไง
this is what will happen.
รอตูๆเติ่ยวรู๊
Well, you saw what happened.
นื่ไง เละเป็นโจึก หวาดเสียว
It's time to eliminate another team.
อย่างหี่เห็นครีบท่านฝุ่ซม รอบน็เราจะคืต ผู้เซําเเซ่งขํน
We have one round left.
ออกอืกหนึ่งทืม
Those who fail to find a chair won't get a second chance.
เเฆ่งกืนรอบเตียว
Let's speed this up a little bit for our audiences back home.
เเละเฟี่อความเร้าใจของฝุ่ซม
Hurry up!
รึบไปๆ
Whoever sits first occupies the chair.
ถัาโครนื่งเกัาอืไดักํอน ถีอวําครอบครองเกัาอิน็นไปเเลีวนะครีบ
It's bye-bye to those who fail to find a chair.
รอบนี๊ใครที่ไม่มีเกัาอื้กึบัายบาย ลาก่อน สวีสดืยามเยีน
Move the server. Don't let the officials find it.
เติ่ยวพวกมึงเก็บเซิรัฟเวอรั อย่าโหัทางการมันหาเจอนะ เชําใจไหม
Don't forget to send me the view rate and user ratings.
เเสํวรอบตํอไปค่อยมาเซึ่อมตํอก๋นใหม่
Bye.
เเค่นี๊นะ
Boss?
บอส
Did I give you permission to look at me?
ใครอนุญาตใหัมองหน๊า
I'm sorry, sir.
ผมขอโทษครึบ บอส
These belonged to the last person who dared to look at me.
คนล่าลุดที่บ๋งอาจมองตํวยตาเปล่า
I was just trying to make sure it was you.
คือผมไม่เเน่ใจว่าใซ่บอสหรึอเปล่าครีบ
How can you be sure?
เเกจะเอาอะไรมาเเนํใจ
I watched today's broadcast.
ฉีนตูการถ่ายทอดสดวีนนี๊เเสํว
You managed everything well.
เเกจํดการทุกลิ่งทุกอยํางไตัดึมาก
Thank you, sir.
ขอบคุณมากครีบ บอส
I called you here today
ฉีนเร็ยกเเกมาเจอในวีนนี๊ เพราะอยากใหัเเกรู้วําฉืนย๊งมึซึวิตอยู่
Don't ever give me the feeling that you think you're better than me,
เพราะฉะนื้นเเกอย่าทําอะไรใหัฉีนรู่สึกวํา เเกอยากจะขืนมาเเทนทืฉีน
because I can have you replaced in a second.
เพราะฉีนกึพรือมหี่จะมึคนซี้นมาเเทนหี่เเกเสมอ
Yes, sir.
ผมเซําใจครีบ บอส
A present for you.
ของกําน็ลจากฉีนเฟี่อยืนย๊นว่า เเกย์งเปิ้นคนโปรดของฉีนอยู่
Thank you so much, sir.
ขอบคุณครีบ บอส
Can I ask you…
ขออนุญาตครึบ คือ...
Sorry.
ขอโทษค่ะ
Did I close my eyes?
ตูตํวยนะคะวําหลํบตาหรึอเปลํา
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
Happy.
เเฮปปื้!
Run. What are you doing here?
อัาวอืรึน!
I've been looking everywhere for you.
มาทําไม ก็มาตามมึงนื่ไง
I'm spending time with my fans.
มึงไม่ดัองมาตามกุหรอก มึงกลํบไปเลย กูเนียใซํเวลากืบเเฟนคลํบอยู่
Why are you out here? It's dangerous.
ออกมาทําไม
Look, Run.
นื่อืรีน
Let me ask you something.
กุจะบอกอะไรมึงนะ
What's the point of getting famous if we don't enjoy the fame?
ซึ่อเลียงถัามันมาเเล์วไม่ชี่นซม มันจะมีค่าอะไรวะ
Really?
เหรอ
Do you really think they idolize you?
นื่เขาซึ่นซมมึงจริงๆ เหรอ
What if people supporting another team send someone to abduct us?
ถัาคนทิ่เขาพน็นทืมอี่นอยู่ส่งคนมาดืกจะท่ายํงไง
You're overthinking it, there's no danger.
โอ้ยอิรีน มึงคิตมากไป อ๋นตรายอะไรก๊น
Make way.
หลบๆ ค่ะ!
You are so annoying.
นํารําคาญ
The game isn't over.
การเเซ่งขํนยํงไม่จบ
It's not the time to die.
อย่าเพิ่งรึบตาย
Where have you been?
ไปไหนมา
Checking feedback.
ก็ไปเซึกเรต ดืวเอง
It's strange.
เเปลกมากเลยนะ
People remember us better when we do bad things.
คนเรานื่พอทําอะไรไม่ดึนี่จําไตํก๊นเเม่นเซึยว
There are two matches left.
เหลือเเซ่งอืกสองเเมตซ์นะ
You should tell me when you go out.
จะไปไหนมาไหนก็บอกกืนบัางลื
Why? Worried someone's gonna kill me?
ทําไม
Leo…
ลืโอ...
Wanna join me in the shower?
ไปอาบนิ้าก๊บไอไหม
You should've waited for me.
ไม่รอกืนเลย
I was hungry.
เหี้ย หิวนี่หว่า
-Did you buy some food? -Yeah.
นื่มึงไปซึ้ออาหารมาเหรอ
Did you really need to put on a disguise?
ไปซึออาหารเเค่นี้ มึงดัองปลอมตํวเลยเหรอวะ
Why are people so crazy for us? We're the same as before.
ไม่รุ้จะคสี่งอะไรกืนน้กหนา
You sure about that?
โอโฮ ใซ่หรีอเปลํามึง
Do you know who I really am?
บางทืมึงอาจไม่รู้ก็ไดันะวํากุเป็นใคร
You're a brat.
เป๊นหมาน่ะสิ่
Shut up.
ไอัส้ตวฑ์
Are you afraid?
กลํวไหม
Of course.
จะเหลือเหรอวะ
Will you be okay…
พรุ่งนี๊...
for tomorrow?
มึงไหวไหม
Is it okay to not be okay?
ไม่ไหวไดไหมลํะ
Leo.
ลืโอ
Run.
รึน
I'm scared.
กุกสํว
This is the semi-final.
รอบนี๊เปิ้นรอบรองนะควิ้บ
The surviving contestants will move on to the finals.
ก่อนที่ ฝุ่เซําเเซ่งขํนที่เหลือจะไตํมึโอกาส เซําไปในรอบดืดลิน
For the enjoyment of our sadistic audiences
เพี่อความสะใจของห่านสมาซึกทึ่วประเทศ
watching live across the country,
หี่นิยมความซาดิสมรุ่
the semi-final round game is…
คัาประเพ ณิรอบนี๊ซอเสนอ
Humming and Tagging.
ติ่จํบ
What a shitty game.
เกมกระจอก เเบบนี๊
I would've been a better Gamemaster.
ใหัอึ้วเซําไปจํดการเเทนละก็
Don't underestimate this round.
อย่าเพิ่งสบประมาทวําติ่ของเราเป็นติ่เต็กๆ
This is not the children's game you remember.
นื่เปืนติ่ที่บรรลุน็ตืภาวะเเสํวนะครีบ
The team members who are not captives must dive
ฝุ่เฆ้าเเซ่งขํนตํองกลั้นหายใจในนิ้า
and look for the keys to save their partners
เเยํงซึงกุญเเจทิ่มึจํากืดเพี่อซ่วยเพี่อนร่วมทืม
before they are asphyxiated.
ซึ่งเปิ้นตํวประก๊นอยู่ดํานบน
Those who save their partners in time
โดยตํวประก๊นทุกคนตัองถูกรึต ใหัขาดอากาศหายใจไปเรึอยๆ
will make it into the finals.
ซ่วยทํนไตํเซํารอบ
If they fail, they'll be eliminated.
ซ่วยไม่ทํนออกจากเกม
If you are ready…
เเละถัาคุณฝุ่ซมพรัอมเเล์ว
Irene.
ไอรีน!
Go. Go.
เฮัย!
I'll handle it.
ผมเอง
Our merciful patron has thrown in another key.
อุ้ต๊ะ เพี่อเพิ่มความติ่นเตัน มีผุไหญ่ใจดื เมตตาเพึมกุญเเจโหัอืกดอก
Big applause for Mr. Kavin.
อ๋าว ขอเสิ่ยงปรบมีอโหัเลึ่ยกวินหนํอยครีบ
Cruel, yet benevolent.
ใจตีจริงๆ เเฝงดัวยความอํามหิต
Hey.
เฮั!
Shit!
เหี้ย
-We have the winners for the finals round. -Happy!
เราไตํผุ้ซนะหี่เซํารอบดืดสินไปเเสํวนะครืบ
-But now, a dramatic scene is unfolding.
เอัะเเตํวํา. ..
Happy!
เเฮปปื้!
Wake up.
ติ่นลื ติ่น
Somebody please help!
ซ่วยดัวย โครก็ไตํซ่วยทื
Help!
ซ่วยหน่อย
Happy. Wake up.
เเฮปปื้ ตี่นสิ่
Step aside.
หลบหน่อย หลบๆ
Wake up, Happy.
ติ่นลื เเฮปปื้
Please wake up.
ติ่นลื ติ่น
Wake up!
ติ่นลืวะ
Wow!
โอโฮ
Perfect.
ใซ่เลย
Why are you filming me?
มึงจะถ่ายกูทําไมลํะ
Film the corpse. The audiences love it.
มึงถ่ายศพสิ่ คนตูซอบตูศพ
There's blood everywhere. Pan down there.
นื่เลือดเต็มเลย ลงไป
Between me and Fear, who do you love more?
กุก๊บอืเฟืยรัมึงรีกใครมากกวํากืน
Why do you ask me this?
ทําไมมึงถามอย่างนี๊ล่ะ
You saved her before me, that's why.
ก็มึงเลือกที่จะซ่วยมันก่อน ก่อนจะซ่วยกุ
Why'd you help her?
ทําไมวันนี๊มึงไปซ่วยเขาวะ
I should be asking you why you didn't.
กุควรจะถามมึงมากกวําว่าท่าไมมึงถีงไม่ซ่วยเขา
You know CPR.
ทั้งๆ หี่มึงกึทําซึพึอารัเป๊น
We should get rid of our rivals.
เราควรจะตํตคู่เเซ่งออกไม่ใซ่เหรอ
Hey.
เฮัย!
That woman saved you.
ฝุ่หญิงคนนื้นเขาซ่วยมึง
Run saved you when you were drowning.
มึงไม่เหึนเหรอ รึนซ่วยมึงใตํนิ้า
That was part of the game.
มันกึเป๊นส่วนหนึ่งของเกม
Fear.
เฟิยรั
What happened to you?
นื่มึงเป๊นอะไรไป เเล์วเนื่ย
You're not the person I knew.
เฟิยรัที่กุรุ้จ์กไม่ใซ่เเบบนี๊
Ever since…
ดั้งเเตํ...
Since when?
ดั้งเเตํอะไร
Since you fucked that bitch.
ดั้งเเตํที่มึงไปเอาก๊บอิกะหริ่นื่นไง
It's almost the final round. Are you excited?
เป๊นยํงไงบัาง ใกล์จะถีงรอบลุดทัายเเล์วตีนเดันไหม
Right now, I just want to punch that cop.
ตอนนี๊อยากกระทืบหน้าตํารวจเหี้ยนั้นมากกว่า
Why? Are you jealous?
ทําไม หีงเหรอ
If I ever got the chance, I'd crush him like a bug.
คอยตูนะ ถืามึโอกาสจะกระทืบเเม่งใหัจมตีนเลย
You're so cute when you're jealous.
ซี้หึงจํงเลยนะเราน่ะ
Look at you, you're copying me.
เหืนไหม พอไตัลองทําบุ๊บมันก็ตีดใซ่ไหมลํะ
Just like me when I was kidnapped and sold…
ก็เหมึอนก์บไอนื่นเเหละตอนหี่โดนจํบไปขาย ก็เเค่ทําตามเพึอนฝุ่หญิงอิกคนหน็ง
I saw a girl doing it, and I copied her.
ไปๆ มาๆ นะดิตเองเฉยเลย
Remember the story I told you before?
มึงจําเริ่องที่กูเคยเลําใหัฟีงไดไหม
When I was a child,
หี่กุเคยเหึนคนตกอยู่ในอ๋นตราย
I saw someone in danger, but I looked the other way.
กุกึเมีนหี่จะซ่วยเหลือเมิ่อตอนเต็กๆ
"Hide the Knife"?
มอญซ่อนมีด
I think Fear is that girl.
กุกึคิตว่าเฟิยรัคือเต็กฝุ่หญิงคนนื้น
Plenty of people get stabbed in this world full of selfish humans.
คนถูกเเทงซํางหล์งมีเปินร้อยเปินพืน ในโลกทืมันมึเเด่คนเห็นเเก่ดืวเเบบน็หรึอเปล่าวะ
If I can save someone…
ถัากุซ่วยไดัส้กคน...
it might help me sleep better at night.
กุกึอาจจะนอนหสํบสน็ทในเเตํละคึน
I won't have to wake up to the image of a knife thrusting into someone's back.
โดยที่ไม่ดัองไตัยีนเลียงมึดเสิ่ยบหลํงใครอืกกึไตํ
That's none of your business.
เเสํวมึงเลีอกอะไร
She has nothing to do with this!
เขาจะเปิ้นอะไรก็เรึ่องของเขาสิ่
You've let your lust for her get to your head.
นื่มึงรู้ดืวบ๋างไหมวํา ตอนนีมึงโดนดืณหาครอบงําอยู่
Wouldn't you fuck her if you had the chance?
งั้นมึงบอกกุมาวํามึงจะไม่ เอา
Look into my eyes and tell me.
มึงมองตากุเเสํวบอกกูมา
Wouldn't you fuck this woman that you call a slut?
วํามึงจะไม่เอา ฝุ่หญิงคนนี้น คนทืมึง ด่าวําเลวนีกเลวหนา
Are you fucking crazy?!
เฟิยรัมึงเป็นเหี้ยอะไรเนื่ย
You haven't answered me.
มึงยังไม่ตอบคําถามกุเลยนะ
I'd never fuck her.
กุ ไม่เอา
You didn't save her because you wanted redemption.
กุว่ามึงไม่ไตํอยากฑยมัน เพราะมึงเเค่อยากไถ่บาปอย่างเดืยวหรอก
I know what you're thinking, Run.
นื่อืรีน ผีเห็นผี ผีมันดุก๊นออก
You want to fuck her, just like I want to get fucked by Sibthit.
มึงเนื่ยอยากโดนมันเอา เหมีอนทืกุเน็ยอยากโตนไอ๋สิ่บหิศเอาน้นเเหละ
Fear.
เฟิยรั
Did you come here to stab me?
มาดืกเเทงใครซํางหล์งอืกลํะ
Tomorrow is the final round.
วีนพรุ่งนี๊รอบตํดสิ่นนํะ
And?
เเสํว
We may never meet again.
เราอาจไม่มีโอกาสไตํเจอกืนอิก
So what?
เเสํวไง
Oh.
อุ๊ย
Haven't seen you in a while.
เจ อ กืนนานเล ยนะ เรา
You're mean.
ใจร้าย
If I was mean to you, you wouldn't be here.
เเหม ถัาเขาใจร้าย ตํวเองไม่ไตํมาอยู่ตรงนึหรอก
Good night.
บ๊ายบาย
Where's Irene?
ไอรึนไปไหนเนี่ย
She should be on standby.
ทําไม ย๊งไม่มาสเเตนบาย
Maybe the toilet?
ไปหัองนิ้ามั๊ง
There's no shortcut in life.
ซึวิตมันไม่ไตํมึทางลํดหรอกนะ
But there's a lot for us to enjoy.
เเตํซึวิตยํงมึอะไรสนุกอืกเยอะเลยนะ
It's time to start.
ถีงเวลาเริ่มเกมเเสํว
Let's begin, then, shall we?
งั้นกึเริ่ม จะไดัรุ้สิ้กทืวําใครเปินฝุ่ซนะ
I hope I get my money's worth.
เเละหวังว่าคงคุ้มเงินค่าเเรงที่ลงไปนะ
We're ready to start the live stream.
โอเคครํบ พร้อมไลฟ่สดเเล์วนะครึบ
In this final round,
เเละรอบตํดสิ่นนี๊
we'll play a forgotten game from our childhood.
เราจะกสํบไปลู่การละเล่นสมัยเต็กๆ ทืถูกลืมเลือนไปของพวกเราทุกคน น้นคือ
Hide the Cloth!
มอญซ่อนผัา
Fucking liar!
ไอัตอเเหล
Kiss-ass!
ไอัขี้ประจบ
But at Tradi-Fornication, we won't play the usual version of Hide the Cloth.
เเตํมอญซ่อนผัาของการคัาประเพณี
Mr. Kavin has chosen the Mon, the player who will start the game.
ใครจะไดัเปิ้นมอญก่อน เราจะข อโหั เลีย กวินเปิ้นผูไหโอ กา สน๊น
Please give Mr. Kavin a big hand.
ขอเพึยงเเตํปรบมึอโหัเลึ่ยกวินหนํอยนะครีบ
We're transparent.
ไม่ไดัล็อกไวํนะครีบ เลํนก๊นเเบบเเฟรัๆ
We'll start with the surgeon.
งานนี๊หมอคัลยกรรม มึโอกาสเปินฝุ่ซนะก่อนเลยครีบ
Care to place a bet on any of our contestants?
ใครอยากเเทงใครถีอหางทืมไหน
-Boss has sent you a message, sir. -Let's not waste any time.
คนของบอสใหัเอามาโหัครีบ
This is the finals. Who will survive and who will be eliminated?
รอบลุตทํายของการเเฆ่งขํนซี้ซะตา ใครจะอ ยู่ใครจะไป
Who lives or dies?
ใครจะเปิ้นใครจะตาย
Win or lose?
ใครจะเเพไครจะซนะ
Our website is open to everybody.
ขอเซิญเพี่อนสมาซึกที่ลงทะเบึยนเอาไวั
Ladies and gentlemen, enjoy the game.
มีความลุขกืบเกมไดัเลย ณ บ๋ดนี๊
Boss wants to meet me.
บอสเรึยกเจอตํว
Players sit in a circle and sing the "Hide the Cloth" song.
ฝุ่เเซ่งขํนทุกคนนื่งล์อมเปิ้นวงกลม รัองเพลงมอญซ่อนผัา
The Mon holds a piece of cloth, walks in circle,
ฝุ่เลํนเดินถีอผัาไปรอบๆ วง
and drops a cloth behind a player.
เเละเเอบวางผัาไวัตํานหล์ง ผุ้เล่นอี่น
The player who has the cloth behind their back
หากใครเจอผัาทิ่ตํานหล์ง
must pick up the cloth and chase the Mon who dropped it.
ดัองหยีบผัาวิ่งไลํคนหี่วางไปื่หัทํน
If the Mon is caught, he or she is eliminated.
ถัาไล่ไตํทํน คนวางตัองออกจากเกม
If the Mon sits down before being caught,
ถัาไม่ทํน คนหี่วางผัาจะเดืนวน กล์บมาน็งเเทนทึของตนเอง
Whoever sits unaware Shall be hit on the bum
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะตีกันเธอ
It'll be your bum, not my bum
กันใครกันมัน กันฉีนไม่เกี่ยว
So I'll only hit yours
กันเธอคนเตืยวฉีนจะตีกันเธอ
The Mon hides the cloth The doll lurks behind
มอญซ่อนผัาตุ๊กตาอยู่ซํางหสํง
Whoever sits unaware Shall be hit on the bum
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะตีกันเธอ
It'll be your bum, not my bum
กันใครกันมัน กันฉีนไม่เกี่ยว
So I'll only hit yours
กันเธอคนเตืยวฉีนจะตีกันเธอ
The Mon hides the cloth The doll lurks behind
มอญซ่อนผัาตุ๊กตาอยู่ซํางหสํง
Whoever sits unaware Shall be hit on the bum
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะตีกันเธอ
It'll be your bum, not my bum
กันใครกันมัน กันฉีนไม่เกี่ยว
So I'll only hit yours
กันเธอคนเตืยวฉีนจะตีกันเธอ
The Mon hides the cloth The doll lurks behind
มอญซ่อนผัาตุ๊กตาอยู่ซํางหสํง
Whoever sits unaware Shall be hit on the bum
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะตีกันเธอ
It'll be your bum, not my bum
กันใครกันมัน กันฉีนไม่เกี่ยว
So I'll only hit yours
กันเธอคนเตืยวฉีนจะตีกันเธอ
The Mon hides the knife I'll cut you from behind
มอญซ่อนมีดฉีนจะกรึตซํางหลํง
Whoever sits unaware Shall be stabbed in the back
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะเเทงหลืงเธอ
It'll be on your back, not my back
หลํงใครหล์งมัน หสํงฉืนไม่เกี่ยว
So I'll only stab you
หลํงเธอคนเดืยวฉีนจะเเทงหล์งเธอ
The Mon hides the knife I'll cut you from behind
มอญซ่อนมีดฉีนจะกรึตซํางหลํง
Whoever sits unaware Shall be stabbed in the back
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะเเทงหลืงเธอ
It'll be on your back, not my back
หลํงใครหล์งมัน หสํงฉืนไม่เกี่ยว
So I'll only stab you
หลํงเธอคนเดืยวฉีนจะเเทงหล์งเธอ
Think the cloth would just land on you?
ไม่โซ่ว่าจะควานหากืนไตํฟรึๆ
If it's not there, you have to shed blood.
ถัาควานหาเเล์ว ผัาไม่มีซึดัองเสิ่ยเลือด
Whoever sits unaware Shall be shot in the head
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะเเทงหลืงเธอ
It'll be your head, not my head
หลํงใครหล์งมัน หสํงฉืนไม่เกี่ยว
So I'll only shoot yours
หลํงเธอคนเดืยวฉีนจะเเทงหล์งเธอ
The Mon hides the knife I'll cut you from behind
มอญซ่อนมีดฉีนจะกรึตซํางหลํง
Whoever sits unaware Shall be stabbed in the back
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะเเทงหลืงเธอ
It'll be on your back, not my back
หลํงใครหล์งมันหสํงฉืนไม่เกี่ยว
So I'll only stab you
หลํงเธอคนเดืยวฉีนจะเเทงหล์งเธอ
The Mon hides the knife I'll cut you from behind
มอญซ่อนมีดฉีนจะกรึตซํางหลํง
Whoever sits unaware Shall be stabbed in the back
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะเเทงหลืงเธอ
It'll be on your back, not my back
หลํงใครหล์งมัน หสํงฉืนไม่เกี่ยว
So I'll only stab you
หลํงเธอคนเดืยวฉีนจะเเทงหล์งเธอ
The Mon hides the knife I'll cut you from behind
มอญซ่อนมีดฉีนจะกรึตซํางหลํง
Whoever sits unaware Shall be stabbed in the back
ไวันู่นไวันื่ฉีนจะเเทงหลืงเธอ
It'll be on your back, not my back
หลํงใครหล์งมัน หสํงฉืนไม่เกี่ยว
The Mon hides the gun I'll shoot you down
มอญซ่อนปินฉีนจะยืนยิงเธอ
Whoever sits unaware Shall be shot in the head
ไนื้นํนไวันื่ฉีนจะยึงหืว เธอ
It'll be your head, not my head
หึวโครห้วมัน หืวฉีนไม่เกี่ยว
So I'll only shoot yours
หึวเธอคนเดืยวฉีนจะยีงหืวเธอ
The Mon hides the gun I'll shoot you down
มอญซ่อนปินฉีนจะยืนยิงเธอ
Whoever sits unaware Shall be shot in the head
ไนื้นํนไวันื่ฉีนจะยึงหืว เธอ
It'll be your head, not my head
หึวโครห้วมัน หืวฉีนไม่เกี่ยว
So I'll only shoot yours
หึวเธอคนเดืยวฉีนจะยีงหืวเธอ
Irene.
ไอรีน
Impossible.
อัาวเป๊นไปไตํยํงไง
What happened?
เกึตอะไรขึ้นวะ
I asked you what happened.
กุถามวําเกึดอะไรซี้น!
The live stream stopped.
ก็เครึอซ่ายมันหยุตถ่ายทอด
Our server may have been shut down.
เหมีอนมีคนสี่งปิดเซิรัฟเวอรัครืบนาย
What the hell?!
โอืย!
Fear, I'm sorry.
รึนขอโทษนะ
I didn't help you that day.
หี่ตอนนื้นรีนไม่ไตํทําอะไรเลย
What's happening?
มันเกึดอะไรขึ้น
It'll be your head, not my head
หึวโครห้วมัน หืวฉีนไม่เกี่ยว
So I'll only shoot yours
หึวเธอคนเดืยวฉีนจะยีงหืวเธอ
You were supposed to shoot me in the head.
เพลงมันกึบอกเเสํวไม่ใซ่เหรอวําโหัยีงหัว
Like it?
ซอบโซ่ไหม
This is the Gun of Absolute Authority.
นื่ปินอาญาสิ่ทธิเลยนะเวัย
Boss…
บอส...
You wanted to know who Boss is?
อยากฮู้ซ่ไหมวําใครคึอบอส
This smoke gets absorbed into your blood stream quickly.
ควีนเเม่งซ็มเฆ้ารํางกายไวดึเนาะ
Don't fucking look at me! Look at the smoke!
ไม่ตํองมองกุ มองควีนสิ่!
See? Your body is absorbing it!
เหืนไหมวํามันซึมไปหมดเเสํวเนื่ย มันกระจายไปทํวมึงเหืนหรึอเปลํา!
Irene…
ไอรีน...
Please…
ขอรัอง...
What is the truth?
ความจริงคึออะไร
What?
อะไรนะ
What did you ask me?
เเกถามว่าอะไรนะ
You dared to ask me for the truth?
ความจริงคึออะไรเหรอ
You want to know what the truth is?
มึงย์งมึหน๊ามาถามอืกเหรอว่าความจริงคืออะไร
Would you like to know the truth?
มึงอยากปี่หมว่าอะไรคือความจริง
I'll tell you.
กุจะบอกใหั
The truth…
ความจริงนะเวัย. ..
is…
เเม่งคือ...
the game.
เกม
The game you're playing right now is the truth.
เกมทิ่พวกมึงเลํนก๊นอยู่ตอนนี๊ ทืกุใหัพวกมึงเลํนก๋นไงคือความจริง
Humming and Tagging. Catching the last one in the line.
ติ่จํบ
Hide the Cloth.
อืมอญซ่อนฝ่า
Isn't it true? Isn't that the truth of life?
จริงไหม
Did you have fun playing it?
ไดัเลํนหรึอเปล่า สนุกไหม
You played them.
มึงตัองไดัเล่นสิ่
You smiled.
มึงไดัยิ้มนะเวัย
You laughed.
มึงไดัหืว เราะ
You sweated.
มึงไตัเหงื่อออก
Bitch.
ไอัเหิ้ย!
This is the truth.
นื่เวัยความจริง!
These games should be children's reality, not their phones!
ความจริงทิ่เต็กทุกคนเเม่งควรจะไตํเล่น ไม่ใซ่เเค่น็วกระดืกอยู่บนหน้าคอมพึวเตอรั
This is the truth!
นื่เเหละคึอความจริง
Let me go.
ปลํอยหนู อย่ามายุ่ง ปล่อย!
Don't touch me!
อย่ามายุ่ง!
Every child…
เต็กทุกคนเเม่ง. ..
should be free to do what they want.
ควรมีอิสระที่จะทําอะไรก็ไตํ
They shouldn't be locked up.
ไปไหนก็ไดัที่ไม่ใซ่โดนจีบมาขํงเเบบนี้!
They shouldn't be raped!
เเละทิ่ไม่ใซ่โตนมาจีบเอาเเบบนี๊!
Do you understand? This is the truth!
มึงเซําโจไหม นื่คึอความจริง!
We…
เเตํเรา... เราสามารถควบคุมมันไดั
We can stop it together…
เราสามคนสามารถควบดุมไตั
without those barbaric men.
ไม่ตํองพึ่ง ผุ้ซายป่าเถี่อนพวกนั้น
Do you actually believe that?
เฟิยรัมึงคืดอย่างนื้นจริงๆ เหรอ
It shouldn't end like this.
ไอรึนมันไม่จําเป๊นดัองจบเเบบนี๊
Don't you understand?
นื่มึงย์งไม่หยุดอืกเหรอวะ มึงไม่เซําใจเหรอวะ ฮะ!
Irene…
ไอรีน...
People…
คนเรา. .บ่
need help.
ย์งไง... ยํงไงก็ตํองการความซ่วยเหลือนะ
Help?
ซ่วยเหลือ
What fucking help? I don't need any help!
ซ่วยเหลือจากเหี้ยอะไร
Stop talking nonsense!
เเละกุไม่ไดัซ่วย... มึงหยุดพุตอะไรเเบบนื้ไดไหม
Stop!
หยุด ไม่ฟีงกุไดไหม
Cry.
รัองอืกสึ!
Beg for your life. Beg me to spare your life.
มึงขอซึวิตสิ่ มึงขอซึวิตสิ่ มึงขอฑีตกุสิ่
Beg me.
ขอสิ่เฟืยรั
This world is only for the strong.
โลกใบนี๊มันเปืนของคนหี่เเข็งเเกวี่งเทํานื้นเเหละ
The weak will not survive.
คนยี่อนเเอสุดทํายกึตํองเเพไป
History is written by the victors.
ประวัดิศาสตร์ถูกเขืยนโตยฝุ่ซนะเสมอ
That old saying about good triumphing over evil…
ธรรมะซนะอธรรม... หึ
It's just nonsense that weaklings use to comfort themselves.
มันกึเเค่เริ่องหลอกเต็ก ของพวกอ่อนเเอทืวืนๆ ไตํเเค่ปลอบใจตํวเอง
Righteousness belongs to winners,
ฝุ่ซนะคือความถูกตัองทิ่ลุด
especially in a world where people step on each other to get to the top.
โดยเฉพาะบนโลกหี่ทุกคน เหยืยบยําก๊นเองเพึอไปลู่จุดทืสูงทืลุด
Boss?
บอส
What happened?
นื่มันเกึดอะไรซี้น
Did I give you permission to look at me?
ใครใซโหัเเกมองหน้าฉืน
I'm sorry, Boss. I'm so sorry.
อื้วซออภ้ย
I'm so sorry.
ขออภัย
You must be wondering what happened here.
เกึตอะไรขึ้นงั้นเหรอ
I've just overturned the board to start a new game.
ก็เเค่การควี่ากระดานเพี่อเริ่มตํนใหม่
They were getting too close to me.
เมี่อพวกมันเริ่มเซําใกล์ฉีนเกึนไป
They didn't follow my rules.
เมิ่อมีคนไม่เลํนตามเกมของฉีน
In the end, there can only be one winner:
เพราะวําสุตทํายตํองมึผู้ซนะเพึยงหนี่งเดื ยว
Me.
คึอฉีน
Look.
ดุซะ!
These are the eyeballs of someone who stared at me.
ลูกตาของคนที่กสํามองฉีน
To stand above all others, you must be decisive.
อยากจะอยู่เหน็อคนมันตํองเต็ดขาด
Don't you think so, Brother Ma?
ใซ่ไหม หัวหน้าหม่า
Do your duty as best as you can…
ทําหน้าที่ของเเกใหัดืที่สุด
because I'll be keeping an eye on you.
เพราะฉีนจะคอยตูอยู่
From now on, no one is more important than you.
เเละหสํงจากวีนนื้ จะไม่มีใครที่ใหญ่ไปกวําเเก
Thank you so much, Boss.
ขอบคุณ บอส
Thank you so much.
ขอบคุณครีบ บอส
Hide the clues, distort and betray
มอญซ่อนเงื่อนบิตเบึอนหืกหสํง
Trick you here and there I'll make a fool of you
หลอกนู่นหลอกนื่ฉีนจะหลอกลวงเธอ
I'll make a fool of you, not of my heart
หลอกลวงใครๆ ใจฉีนไม่เกี่ยว
Only I will make a fool of you
ฉีนดืวคนเดึยว ฉีนจะหลอกลวงเธอ